♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
♪ الحياة المزدهرة ♪
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغيّر قلبي من أجلك ♪
= حب اليشم المؤلم =
= الحلقة الثالثة =
ون يو
ليس الأمر أنني خائفة
ولكن يجب أن أتظاهر بأنني الأميرة الأكبر
لا يمكنني أن أموت
لذلك، من الأفضل لك
ابقي في الغرفة وحماية لي
هذا جيد لي ولك
كيف يمكنني النوم هكذا؟
أمي
سآسرها
إذن يمكنك النوم على الأرض
على الأرض؟
لا تقلق
سأضطر إلى وضع سخيفة على الأرض
شكرًا لك إذًا
نحن صديقان
لا تقل شكرًا لك
لست متأكدًا
ما إذا كان أي شيء سيحدث الليلة
أنا قلق حقًا على حياتي
لم أر أخي يعود بأمان
لا يمكنني أن أموت
وين يو، إنني سأنام
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
في الحقيقة
أنت رجل لطيف
أنت صديقي الآن
هناك في بيشو
سأحسن معاملتك
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
(لا ينبغي أن أشترك)
♪ عيني أحمر من غيابك ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
السيد شينغ يي
- السيد شينغ يي
- ماذا؟
السيد شينغ يي
ملابسك...
ما رأيك أن أحضر لك
بعض الملابس النظيفة؟
يمكنك الغسل
قبل أن ترى أختك
لن أفعل
هل تعرف
سأظهر أختي
كيف عينتموني
السيد شينغ يي، أنت مخطئ
لم نقصد أن نتركك وحدك
كانت مجرد حالة طوارئ
تركت بعض الجنود هناك
- البحث عنك
- هل تعرف؟
لا تجد الأعذار
عدت وحدي!
أنت لم تساعدني على الإطلاق!
كان لدي هرب ضيق
كدت أموت
لا المزيد
يو لينغ!
السيد شينغ يي
- يويلينغ!
- السيد شينغ يي
(طقس الحليب وتسمع الحق)
يويل ينغ
يول ينغ
- شينغ يي؟
- يوي لينغ!
يويلينغ
لقد عدت أخيرا
أوه
كيف حال إصابتك؟
كيف الحال؟
كل شيء على ما يُرام الآن
لا فكرة لديك
كم كنت بائسة في الـ 12 يوما الماضية
في الأيام القليلة الأولى، تعرضت للتسمم
اشتهرت عبر الغابة على ركبتيّ
في الأيام الأخيرة، كنت معطلة
اضطررت إلى المشي بعصا
يويلينغ
كان بارد جدا
لم يكن لدي شيء لآكل، أيضا
يولت
أنا حقا...
آسفة يا شينغ يي
فشلت في حمايتك
لا عليك
هل أعطوهم الترياق؟
أعطوني العلاج المضاد؟
لا على الإطلاق
تخلص مني في البداية
إذا لم أكن قد أقنعت القاتل
برأسي الذكي
وحصل على الترياق
كنت سأكون ميتا!
السيد شينغ يي
لقد كنت أشرح هذا طوال الطريق إلى هنا
لم أقصد أن أتخلص منك
كنت في عجلة من أمري بالعودة
كيف ما زلت تستطيع العثور على الأعذار؟
كيف أمكنك ذلك؟
هل تعرف ماذا؟ إنها لا يمكن الاعتماد عليها
يول، دعنا نغادر هنا
يول
(النعمة والانسجام) عندما وجدنا السيد شينغ يي
التقينا باغتيال طائفة روفنغ
فيما بعد، التعزيزات
أخفوهما بعيدا
قبضنا على اثنين منهم فقط
لكنهم أمسك بعض السموم في الفم
وقتلوا بأنفسهم
طائفة روفنغ
تقريبا أرسلت جميع قاتلهم
لا بد أنهم كانوا على استعداد تام
حتى أنهم كان لديهم خريطة الطريق
من الحراسة
أكبر طائفة، بالفعل
بدا أنهم يغتالون الأميرة
ولكن في الحقيقة، كانوا ضدي
الشخص الذي يقف وراءهم
يجب أن يكون سياسيا
سياسي؟
هذا هو التفسير
الكشافة التي أرسلناها دونغيو من أجل يويلينغ...
أي كلمة منه؟
ليس حتى الآن
سموك
ألا تثقين في يويه ينغ؟
راقبها عن كثب هي وأخوها
ولكن إذا كانوا بحاجة إلى أي شيء
ساعدوهم بقدر ما تستطيعين
أوه
لا تدعهم يهرب
لن أفعل
سأغادر
يول، الطعام هنا لذيذ جدا
شينغ يي
إنهما صديقان للأميرة، أليس كذلك؟
هذه أطباق إمبراطورية
يول ينغ
أنت لا تريد البقاء هنا
للزواج، أليس كذلك؟
لا أستطيع المغادرة الآن
إذا فعلت ذلك
سوف تمارس بيشوه الضغط على دونغيو
أخشى أن تكون هناك حرب مرة أخرى
إذن هروب أختنا الأكبر
سيتم الكشف عنهم
هذا صحيح
إنه لطف منك يا يويلينغ
نعم، بالطبع
لننتظر ونرى فحسب
هناك قواعد محلية غريبة
أعتقد أنه لن يتم استدعائي مؤخرا
ابتعد عن طريقي
عاد رئيس الوزراء
أليس يقوم بقمع تمرد في يونغتشو؟
- كيف عاد قريبا؟
- ماذا حدث؟
أخ
رافقت أميرة دونغيو الأكبر
إلى قصرها
(قاعة السياسة) سون، يمكنها أن تأتي لاجتماع معك
أخي
سمعت
اغتيل الأمير الشمالي
في طريق عودته
العديد من رجاله قُتلوا أو أصيبوا
حتى أميرة دونغيو كان لديها هروب ضيق
قبل وصولها
كادت أن تموت من الجوع
أنت على علم شديد
لكنني كدت أموت من الجوع أيضًا
لماذا لم تهتم بي؟
أنت تبدو جيدا الآن
وأميرة دونغيو الأكبر مهمة للغاية
يجب أن تركز على الشيء الأهم
أخي
أعتقد
الأمير الشمالي يتحمل اللوم
على ضحايا الحراسة
إنه يستحق العقاب
كتحذير
فقط لأنني أهتم أهم شيء
أنا أنصحك
لوقف تعليمات أخنا
أنا لا أوعز له
أنا أطلب عقابك
تشو شيوي، لا ضدي جلالة الإمبراطور
ضدك ضد سموه؟
أعتقد أن هذا ما تفعلينه
بالهروب الضيقة
عدت أخيرا إلى العاصمة
إذن لم يستطع أحد الانتظار
لإرسال أخته للسم لي
السم؟
أتساءل من...
أخي
أعتقد
الأميرة الأكبر في دونغيو يجب أن يتم منحها الكثير
لتهدئتها من رحلة الخطورة
أنت على حق يا جيشوان
سمعت أيضا
عن شيء الاغتيال
أميرة دونغيو لم تمت
كانت محظوظةً بما يكفي للبقاء على قيد الحياة
إنها هنا كي تتزوج
الزواج بين المقاطعتين حدث سعيد
في هذه الحالة
سيتم إعفاء الأمير الشمالي
من حمايته المهملة
شكرا لك يا صاحب الجلالة
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
- نعم
هذا غير ملائم
لا يمكن رفعه!
عاد رئيس الوزراء
رئيس الوزراء
- رئيس الوزراء
- يا رئيس الوزراء
جلالتك، عدت بسرعة للإبلاغ عن النجاح
لن تلومني على الإساءة إليك
هلّا فعلت ذلك يا صاحب الجلالة؟
أنت مسؤول مهم
وخلال القمع في يونغتشو
لقد قمت بعمل صعب حقا
حيازة سيف في المحكمة
لا يبدو خطأ
صاحب الجلالة
رئيس الوزراء جديّ
والقمع في يونغتشو
ماذا عن جلالتكم يتبع الإمبراطور شيوان من شيتشوان
للسماح للمسؤولين المهمين بحمل سيف في المحكمة؟
نعم
رئيس الوزراء جيد بما فيه الكفاية للقيام بذلك
الوزير ليو منطقي
إذن، سوف...
شكرا لك على التفهم يا صاحب الجلالة
جلالتك
سمعت
الأميرة الأكبر من دونغيو تم إرسالها إلى هنا
للزواج
أصبح واحدا من أتشاركي
دونغيو هو مقاطعة صغيرة من الأقليات
الأميرة الأكبر
ليست جيدة بما فيه الكفاية للزواج من إمبراطورنا
هذا صحيح
نعم
عمي، هل تقول إننا سنكسر الخطوبة
للتحالف بين المقاطعتين؟
شييو
قلت للتو إن دونغيو صغير
وأكبر أميرتهما
لم يكن جيدا بما فيه الكفاية للزواج من إمبراطورنا
متى عرضت فسخ الخطوبة؟
ومتى أسدي المشورة
كسر التحالف بين المقاطعتين؟
إذا كانت لديك فكرة يا عمي
لا تتردد في التحدث
الأميرة الأكبر من دونغيو
هي أميرة في النهاية
إنها ليست جيدة بما فيه الكفاية لجلالة الإمبراطور
ولكن
يمكن أن تتطابق
إحدى عائلتنا الإمبراطورية
كلامك منطقي يا رئيس الوزراء
لكنني لا أعتقد
أن فعل هذا سوف يطمئن دونغيو
صاحب الجلالة، كن مطمئنا
دونغيو، الدبلوماسي من قبيلة التاكسيلا
وأنا قد عبرت الطريق
سوف يقنع إمبراطور دونغيو
حتى لو وافق إمبراطور دونغ يو
أي واحد من عائلتنا الإمبراطورية
يمكن أن يكون جيدا بما فيه الكفاية
لأميرة دونغيو؟
أنا
يا أخي، أود أن أساعدك
سمعت أكبر أميرة من دونغيو
كانت أجمل سيدة هناك
يجب أن تتزوجيني
أكثر رجل وسامة في بشوه
أمي
عمي، ما رأيك؟
صاحبة الجلالة
أعتقد أن الأمير الشمالي
قام الأمير الشمالي بعمل شاق لاستعادة الأميرة
ولم يتزوج بعد
ماذا عن الزواج من أميرة دونغيو
إلى الأمير الشمالي؟
ماذا تقول يا صاحب الجلالة؟
- رئيس الوزراء لطيف للغاية
- نعم
لا أعتقد أنني جيدة بما فيه الكفاية لمصلحتها
نعم دعني أفعل هذا
سأفعل ذلك
حسنًا
سنفعل ما نصحه رئيس الوزراء
أميرة دونغيو ستكون متزوجة من الأمير الشمالي
وسيعقد الزفاف
جيد
شكرا لك يا صاحب الجلالة
أنا أخوك الأكبر
لا تحترمني فقط لأنك الأمير الشمالي
تعال، خدمت أولا
حتى أخي الأكبر لا يمكن مخالفة القواعد
تشو شي يو، فقط أنت تنتظر!
في كل صباح في المحكمة، الأميران
يعداران بعضهما البعض
جلالة الملك ضعيف
وليس لديه أطفال
إذا كان حكم العائلة الإمبراطورية
في أيدي الأمراء المحبوبين
سيكون خطيرا
لحسن الحظ، في المحكمة
رئيس الوزراء لا يزال مسؤولا
- نعم
- إذا كان علينا الاعتماد عليهم
العم
لم أرك منذ وقت طويل
شيو
لقد كنت مليئا بالقوة والحيوية
أود أن أهنئك
وعن هذا
شكرا لك على التوصية بي
لذلك، الأمير الجنوبي
عجز عن زواج أجمل سيدة في دونغيو
شييو، كنت شجاعا بما فيه الكفاية
للتخلص من الخطر
تراجع بسلاسة
وأعيدي المرأة الجميلة
حسنًا
يجب أن أذهب
صاحب السمو
فجأة
لماذا عليك أن تتزوج أميرة دونغيو؟
دفعه العم، من الواضح
لكن لماذا طلب منك الزواج من صاحبة الجلالة
بدلًا من جلالة الإمبراطور؟
هل يريد أن يعطيك قوة دونغيو؟
لا يمكن أن يكون لذلك اللطيف
أعتقد أنه سيفعل شيئا قريبا
إمبراطورنا
قد نشأ حقا
عندما كنت في الخارج من أجل القمع
كان لديه تحالف خاص مع دونغيو
كنت أسافر ليلا ونهارا
ومات ثلاثة خيول عظيمة
قبل أن أمنعه من الزواج من أميرة دونغيو
رئيس الوزراء
جلالة الإمبراطور يسيطر منذ ثلاث سنوات
ضمن تقييدنا في المحكمة
لذلك، بعد أن غادرت العاصمة
تفاوض جلالة الإمبراطور مع دونغيو
في محاولة الحصول على قوتهم لإعاقتنا
من خلال الزواج
يريد جلالة الإمبراطور أن يتزوج أميرة دونغيو
دون أي خوف من أن مخيبنا للآمال
إنه يراكم قوته الخاصة
أنا لا أفهم
(لين سو، مستشار رئيس الوزراء) أنت تخشى دائما الأمير الشمالي
إذن لماذا تزوجت أميرة دونغيو منه؟
إذا كانت أميرة دونغ يو
تنجح في الزواج من الأمير الشمالي
سوف يحصل بسهولة على قوة دونغيو
ولكن إذا كانت الأميرة
فشلت في الزواج من الأمير الشمالي
وحتى يموت في قصر العدالة
تشو شيوي
سيكون لديها
وقت صعب
رائع، رئيس الوزراء
رائع حقا
هذه الأيام
اجعل رجالنا يصلحون تماما
الفناء الشرقي
بالمناسبة
قم ببعض الأوسمة
في الغرف هناك
بأسلوب دونغيو
صاحبة السمو
هل ستتزوجين حقا من تلك الأميرة المزيفة؟
سواء كانت أميرة حقيقية أم مزيفة
ستصبح زوجتي الحقيقية بعد الزفاف
اعتاد على ذلك باكرًا
(طقس الحليب وتشابك)
كن حذرا
- نعم
(فهرس الذهب)
مرسوم لآشينا زو
(مرسوم ملكي) إعلان ذلك
"أسمع أشينا زو، الأميرة الأكبر في دونغيو
تتصرف بنزاهة
وتبقى محترمة
بشخصية لطيفة
والمظهر الجميل
سعيد جدًا لمعرفة ذلك
(الطقس الوليد وتسمو الحلم) قررت ربط مقاطعتنا بالزواج
تشو شييوي، الأمير الشمالي، عمره أكثر من 20 سنة
ويجب أن يتزوج
إنه يستحق فتاة جيدة
أشينا زو، الأميرة الأكبر
تشكل ثنائيًا مثاليًا مع أمير الشمال
يجب أن أساعدهما على التلاقي
بموجب هذا، أتزوج آشينا تشو من الأمير الشمالي
سيعقد حفل الزفاف في غضون ثلاثة أشهر من اليوم الوطني في بيشوه
كل أمور الحفل
سيتم التعامل معها من قبل وزارة التقاليد ومكتب علم الفلك "
احترم هذا
يويلينغ
إنهم لا يحترمون مقاطعتنا تماما
عدّلوا الخطوبة
لا يمكن للقرينة الأميرة أن تكون جيدة مثل القرينة الإمبراطورية
هذه سخيفة
نعم
لم أر هذا قادم أيضًا
إذا عانت أختنا الأكبر من هذا هنا
لن تخبرنا
لحسن الحظ، غادرت
ولكن على قائمة الهدايا
والمزيد من الذهب والفضة والحرير والأبقار والأغنام والخيول
يتم إعطاؤها لدونغيو
بالكثير من الأشياء
لا أعتقد أن شعبنا
سوف يشكو كثيرًا
لن يتقدموا بشكاوى
لكن لديّ ما أقوله
أنت لا تتزوج
يويل، لقد سمعت كل شيء عن ذلك في الآونة الأخيرة
الأمير الشمالي سوف تتزوج
ليس شابًا جيدًا
اركض
حسنًا
لكننا لم نسمع من أختنا الأكبر بعد
انس الأمر
(مشهد الطقس الوليد واليمين)
يبدو الفناء في بيشوه رائعا
لكن بالمقارنة مع المراعي
إنه منخفض جدا
ينغ!
يوي!
يوان، انظر من هنا
غريسك
تشيان
وجدتك أخيرا يا غراسك
لا فكرة لديك
بالكاد حصلت على أكبر أميرة تسويتها
بالكاد حصلت على أكبر أميرة
من انطلق لك
لكن كان بعيدا جدا
قابلت بعض اللاجئين في طريقي
وسرقت من كل فلس كنت أتعرض له
أجريت رحلة صعبة أيضًا
أنا أفهمك يا تشيانقيان
شكرا لك على عملك الجاد يا تشانقيان
هيا
كيف حال أختي؟
الأميرة أشينا زو ودبلومات دو إر
استوطنوا في قبيلة الشمال الغربي
من دونغيو
هذا رائع
يمكنها أخيرا الزواج
الرجل الذي تحبه
نعم، يمكنك أن تشعري بالارتياح يا يوان
علاوة على ذلك
نحن الثلاثة عدنا معا مرة أخرى
- لقد عدنا معا
- نعم
الآن ماذا سنفعل؟
أهرب
- أكولة
- بحقك، ظريف جدًا
- الأكولة الجيدة - أكولة جيدة
كلي المزيد
تعالي إليّ
أنا الرجل الأكثر وسامة في بيشوه!
لماذا يمكن لـ تشو شيوي أن يتجاوزني؟
هذا صحيح
صاحب السمو، أنت وسيم
وساحرًا
أنت ندا ممتاز لأميرة دونغيو
لكن جلالة الملك
يطيع رئيس الوزراء بجميع الطرق
لذلك، يجب أن نبقى معه بشروط ودية
يجب علينا ذلك
العم مزاجي
أنا لا أجرؤ على الفوضى معه
هل هناك أي طريقة أخرى
لجعلني أتزوج أميرة دونغيو؟
أوه
صاحبة السمو
إذا بنت علاقة مع الأميرة
قبل أن تتزوج الأمير الشمالي
وتطلب من جلالة الملك الزواج منها لك
ربما سيكون هناك بصيص أمل
إنها فكرة جيدة
السيد شينغ يي
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أحضرت لك شيئًا لتأكليه
كعكة غوس على شكل زهور
الكرز للجبن
السمك المبتسم في الصلصة
والخمر المحمص
هذه هي الوجبات الخفيفة المحلية أشهر
لم تذوق أي منها، أليس كذلك يا سيد شينغ يي؟
لا أعتقد أنني سأسامحك
فقط لهذه الوجبات الخفيفة
فهمت
ولكن السيد شينغ يي
هل أنت
الخروج؟
لا
أنا متعب من الغرفة فحسب
أنا نظيفة فحسب
ما المشكلة؟
لا شيء
من يأكل وحده؟
يويلينغ
أحضر لي لين مو هذه الوجبات الخفيفة
أريد أن أتحقق من مذاقها
إذا كان مذاقها جيدًا سأحضرها لك
حقًا؟
سأغادر إذن
يويلينغ، كل شيء مليء بالحزم
هل سنغادر اليوم؟
ليس الآن
لا يمكننا المغادرة بدون خطة
في حالة نبههم
يويلينغ
لقد كنا في العاصمة
لفترة طويلة
ولكن لم تخرج أبدا للتسلية
سمعت عن بيت الرومانسية المجاور
وهو مشهور جدًا
ما رأيك
أنت تأخذني إلى هناك لتجربته؟
يويل، خذني إلى هناك
أرجوك خذني إلى هناك
- يويلينغ
- دعنا نذهب إلى هناك، إذن
خرجت سموك، صاحبة السمو، خرجت
أخيرا
هل سنلتزم بالخطة؟
- تم إقراره
- نعم
تشون هوا
هنا
غيّري ملابسي
سأفعل شيئًا خطيرًا
نعم
انظر
هذا جيد
جميلة جدًا
أنت رائعة الجميلة
ما رأيك أن تستمتع بنا؟
لا بد أن لديك أمنية في الموت!
لقد تعافيت للتو
إنها مجرد صراصير
يمكنني الاعتناء بها
أنت تبدين متعجرفة
دعني أعلمك كيف أرجوك رجلًا
- أتمنى لك الموت!
- توقف!
اضربيه!
ماذا يجري؟
ماذا يفعلان؟
لماذا يتشاجران؟
أذنت لي
لا تخافي يا آنسة
عندما أكون هنا
لن يجرؤون على إيذائك
أيها السيد، لديك فنون الدفاع عن النفس عظيمة
بالتأكيد
لقد كنت أمارس فنون الدفاع عن النفس منذ قليل
في العاصمة
لا يمكن لأحد هزيمتي
لا يمكن لأحد هزيمته
مبهرة جدًا؟
ما رأيك أن أتنافس معك؟
لا أعرف
أنا رجل قوي
كيف يمكنني محاربة فتاة؟
انتبه إلى هذا
يولت، توقف
أو قد تقتله
كيف تجرؤ على ضرب...؟
أنا
- سيد
- يانغ
- يانغ شو
لا تبك يا سيد
لا تبك
اعتقدت أنك فنان قتالي قوي
آسفة
لم أكن أعلم أنك ضعيف جدًا
هل أذهب إلى العيادة معك
ثم يرافقك إلى المنزل؟
مهما كان عليّ أن أدفع
سأعطيها لك
صحيح
إنها...
حتى إنها تعرض بعض المال
سيدنا لديه شيء مهم لفعله
يجب أن نذهب
- دعني أرافقك
- مهلًا، لا تذهب
هذا الرجل المحلي غريب جدًا
في لحظة ما كان مضيعًا إلى حد ما
وفي اللحظة التالية، لم يكترث
أعتقد
رجال بيشوه قليلون فقط
بدون فنون الدفاع عن النفس
خطط لإنقاذك
أظن أنه كان يتمنى أمنية رائعة للتو
انسيه
- لنذهب إلى بيت الرومانسية
- حسنا
- صاحب السمو
- اهدأ يا صاحب السمو
- لا تغضب يا صاحب السمو
صاحبة السمو، اهدأ
اهدأ يا صاحب السمو
اهدأ؟
انظري إلى ما فعلته!
وطلبت مني أن أهدأ؟
لم أكن أتوقع ذلك أيضا
تشون هوا، تشوي يويه، شياشان، ودونغشيو
- تفضل
عاقبوه
- نعم
صاحب السمو، أنا...
أوه، يا صاحب السمو
سموك
ارحم يا صاحب السمو
أرجوكم أنقذوني
لم أكن أعرف أميرة دونغيو
يمكن أن يكون صعبا جدا
أنا... لدي...
لدي خطة أخرى يا صاحب السمو
لا يزال لدي...
توقف
أخبرني عن ذلك
هيا يا صاحب السمو
عندما نفشل في الحصول على الأميرة
يمكننا القيام بشيء لأمير الشمال
حسنا، قل لي
ماذا يمكننا أن نفعل له؟
صاحب السمو
يمكننا...
(دعوة)
الأمير الجنوب قد أرسل هذا
بدعوتك إلى التحدث في بيت الرومانسية
أنا لن أذهب أنا لا وقت لديّ لدراساته
سأذهب لرفضه الآن
صاحب السمو
الآنسة يول ستهرب
قبل ذلك، ذهبت إلى بيت الرومانسية للتسلية
بطلر وين
نعم يا صاحب السمو
لا ترفضه
بما أن الأمير الثالث يريد بعض المرح
دعنا نذهب ونستمتع معه
بعد كل شيء، شخص في القصر سيحب
المنازعات بيننا
نعم
الليلة، السيدة التي لم يسبق لها مثيل سوف ترقص
مضى وقت طويل
منذ الآنسة سو بيان المرة الماضية
نعم
انظروا، الضيوف لمشاهدة الأداء
تضاعف عددهم أكثر من المعتاد
كيف أصابك الكدمات على وجهك؟
عندما خرجت في وقت سابق اليوم
وقعت خطأ
إذا سقطت الخطأ
لما كانت لديك الكثير من الكدمات
ما لم تطاردك كلب
ما كنت لتتعرضين لإصابة بليغة
ثم تظاهر أنني قابلت كلبة متوسط في اليوم
كلب متوسط
لاني أحد
هل يمكن أن يكون أي أحد يفكر بك؟
لا
لا بد أن أحدهم شتمني
لا عليك، انظري إلى هناك، هذا صاخب
لنذهب ونلقي نظرةً
هيا، من فضلك
اليوم، سيدة سو بيان
سوف ترقص للضيوف
دعنا نرحب بها
- انظري إلى هناك
- سيدتي سانغ
- بهذا الطريق، من فضلك
- حسنًا
متى ستخرج؟
- سون، انتظر من فضلك
- سيدي، ادخل أولًا
إنها تخرج قريبًا
أيا كان النبيذ الجيد أو الأطباق الجيدة التي لديك
قم بخدمتها
حسنًا
استمتعا بالطعام يا سيدي
الآنسة سو نيان هنا
الآنسة سو نيان، لقد جئت أخيرا
الآنسة سو نيان تأتي أخيرا
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة
(سو نيان، السيدة التي لم يسبق لها مثيل في مجلس طائفة الروما)
رقصات الآنسة سو نيان أفضل من ذي قبل
هل هي تفعل ذلك؟
أظن أنها عادية
لا
هل يمكنها الرقص أفضل من الفتيات الفارسيات
كنت أحتفظ به
شيو، سأسمعك تحتفظ بالعديد من السيدات الجميلات أيضًا
لكن ليس لديك فتيات فارسات
حقًا؟
في جمع فتيات جميلات
أنا أسوأ منك بكثير
أنت خبيرة جدًا، بعد كل شيء
لا أستطيع أن أكون ندا لك
أرى عادةً أجمل السيدات
وتتغذى عليّ كثيرًا
للاستمتاع بسحرهم
اليوم، في هذا المنزل العادي
أرى بعض الفتيات العاديات
وأجد أنهن جذابات قليلًا
قليلا فقط
شجاع!
لماذا تلك الفتاة
تبدو مألوفة جدًا؟
مذهل
الجنية الحقيقية
من هناك؟
إنها ذلك القاتل الخبيث!
شجاع!
لا تكن سخيفا
أي قاتل؟
هيا يا يويلينغ
كانت القاتل في دونغيو
أنا متأكدة
إذا واصلت إثارة المتاعب
سأرسلك إلى هنا
حسنًا يا يويه ينغ
املأ الكوب الخاص بي
(سأثبت)
(أنت ذلك القاتل الخبيث)
(ويجب أن تدفعي مزدوج)
(بسبب إهانتك لي)
كيف يسير كل شيء؟
هذا ما يريد رئيس الوزراء
وسأفعل كل ما بوسعي
تفضل، ألق نظرة
(كتاب الحسابات)
أحسنت
رجال الأمير الشمالي لم يجدوه، هوه؟
كن مطمئنا يا سيد وانغ
لقد صنعت دفتر حساب مزيف
كبديل
يبدو حقيقيًا تمامًا
جيد
هيا يا سيد وانغ نخب لك
- نخبكم
- تحياتي
(بما أنه شيء إلى الأمير الشمالي،)
(سأضطر إلى الحصول عليه)
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪